[Música]
muy buenas mis queridísimos amigos
amantes del saltito bueno carlota
corredera está muy enfadada pero que
está muy enfadada pero es que entonces
vamos a volver loca con estos enfados
porque estoy en falso son para nada
otra corredera está muy enfadada porque
la hija de jesulín julia janeiro la
acusado de feminista selectiva no se
quiere es lo que era carlota corredera
tú eres feminista depende depende
feminista según
según quién sea la mujer no feminismo
selectivos vuestro feminismo es de
cartón carlota corredera vuestro
feminismo es un bien que mismo un paripé
y un papelón que lo utiliza para escudar
os en algunas cosas y en algunas maneras
de actuar simplemente ese vuestro
feminismo bueno de janeiro pues ha
explotado porque es que vamos demasiados
aguantando
ya van a empezar yo las demandas y es
que llevan desde que esta chica cumplió
los 18 años a saco en la puerta de su
casa persiguiendo la por aquí y por allá
llevando compañeros del instituto a que
hablen de ella con quién se lía con
quien no se lía pero por favor vaya
acoso y derribo' vaya acoso y derribo a
una chavala de 18 años a la que por
supuesto no estáis tratando igual que a
su hermana porque porque su hermana hija
de belén esteban que colabora en el
programa a vuestro belén esteban qué
bueno se podría se podría ver qué
pasaría si a jesulín le diera pues hacer
un documental con con lo mismo que
habéis hecho ustedes con rocío carrasco
habría que ver qué cuentas que cuenta en
su libro pero claro la hija de belén
esteban superprotegida súper bien no
pero la hija de jesulín no tanto porque
éstas de campanario sabes estas de
campanario campanario bueno pues ha
tenido que demandar sálvame en varias
ocasiones por de informaciones y sálvame
pues los colaboradores han sido
condenados en varias ocasiones por maría
josé campanario por diagnosticar las
enfermedades y llamarlas muchas cositas
entonces en una de estas pues la hija de
jesulín y campanario
se vuelve para la persona que está
metiendo el micrófono por la cara y dice
que son unos feministas selectivos y es
que es tal cual pero eso ya lo sabíamos
hace tiempo o sea no es nuevo carlota
corredera no a mí a mí los padres a mí
los padres que no pagan la pensión de
sus hijos nada no a nosotros sea
nada de si carlos a la red era nada de
la pensión de david flores no por lo que
tienen demandar rocío carrasco
carlota verdadera cuando vas a decir
algo de tu feminismo y con tu feminismo
cuando vas a decir algo sobre kiko
hernández
y las cositas que le ponen por guasa a
rosario mohedano
cuando carlota carlota
cuando vas a decir algo sobre el tema
carlota parado cuando vais a hablar en
vuestro programa un sábado no un viernes
de lujo un sábado de luego un especial
cuando está parado cuando carlota cuando
carlos la corredera carlotto corredera
donde estaba solo sonoridad no solo es
que estas palabras su sonoridad donde
estaba carlos la corredera el diario
fuiste como testigo al juicio de
jiménez no que la insultaron a saco ahí
en tu programa mientras natural
directora no veré feminista carlota
quieres ir de feminista
por hacerte la guay del grupo
y
los días políticas no a mí mismo
a estas chorradas falsas que hacéis pero
es todo un postureo y una
una fachada falsa directamente una
fachada falsa porque si tú tuvieras un
principio harían las mismas cosas
siempre siempre con todas las mujeres y
para nada carlota para nada
feminista selectiva
ya que más bien sabes que hagámoslo
incluso te daba la razón en que no era
feminista selectiva a lo mejor incluso
que ni siquiera eres feminista por eso
te molesta que te enfrentas selectiva tú
solamente utilizas el escudo del
feminismo no y te agarras a ese ese
discurso para defender a tus amistades
básicamente vale y para el bien que
mismo dice carlos la corredera que
cuando quiera se sienta con con julián o
a explicarle lo que el feminismo sí
claro que lo está igual que igual que
estaba deseando sentarte y explicarle al
juez el caso antonio sabino para sí sí
la justicia los ha ganado no los ha
destrozado en el juzgado no anda y
acuéstate carlota verdadera y que te
peinen anda te daré un vídeo en el canal
principal bien en condiciones
recopilando perlitas de tu feminismo
familia qué opináis ustedes los estaré
leyendo nos vemos en directo dentro de
unos minutos un abrazo enorme
[Música]